File Manager is an app for Firefox OS to explore and manage files from SD card.

Requirements:

Ta aplikacja wymaga pozwolenia na dostęp do karty SD

Cechy:

- Pozwala na kopiowanie, przenoszenie, zmianę nazw oraz usuwanie plików.
- Pozwala na tworzenie, zmianę nazw oraz usuwanie folderów.
- Otwiera pliki muzyczne, wideo, tekstowe oraz obrazy.
- Otwiera pliki PDF (wymaga Firefox OS 1.4 lub nowszego).
- Otwiera dowolny plik jako muzykę, wideo, tekst lub obraz.
- Pozwala na ustawienie dowolnego obrazu jako tapetę.
- Pozwala na udostępnianie dowolnego pliku przez Bluetooth, e-mail i inne.
- Pozwala na tworzenie i edycję plików tekstowych.
- Pozwala na zarządzanie dowolnym folderem za pomocą długiego naciśnięcia.

Przetłumacz tą aplikację na swój język:

Możesz pomóc tłumaczyć File Manager na swój język, po prostu sklonuj repozytorium aplikacji lub pobierz ten plik, przetłumacz go i wyślij mi e-mail. Nowe języki będą dodawane w każdy weekend, bądź cierpliwy.

Dla twórców:

Jeśli stworzyłeś aplikację, która korzysta z plików na karcie SD, File Manager może użyć Twojej aplikacji, aby bezpośrednio otwierać pliki. Więcej informacji w repozytorium na Githubie.

Źródła:
Ta aplikacja jest aplikacją Open Source na licencji GPL3+.
Używa biblioteki Building Blocks oraz motywu ikon Numix Circle.

Ta aplikacja została przetestowana na ZTE Open z Firefox OS 1.1 oraz na symulatorach Firefox OS 1.3, 1.4 i 2.0
