File Manager is een app voor Firefox OS om bestanden vanaf SD-kaart te verkennen en te beheren.

Vereisten:

Deze app vereist machtigingen voor toegang tot de SD-kaart.

Functies:

- Bestanden kopiëren, verplaatsen, hernoemen en verwijderen.
- Mappen aanmaken, hernoemen en verwijderen.
- Opent bestanden van het type muziek, video, tekst en afbeeldingen.
- Opent PDF-bestanden (vereist Firefox OS 1.4 of hoger).
- Opent willekeurige bestanden als muziek, video, tekst of afbeelding.
- Afbeeldingen instellen als achtergrond.
- Bestanden delen via Bluetooth, e-mail en meer.
- Plattetekstbestanden aanmaken en bewerken.
- Mappen beheren door uw vinger erop te houden.

Deze map naar uw taal vertalen:

U kunt File Manager naar uw taal helpen vertalen; fork eenvoudig de app-repository of download dit bestand, vertaal het, en stuur mij een e-mail. Nieuwe talen worden elk weekend toegevoegd, heb geduld.

Voor ontwikkelaars:

Als u een app hebt ontwikkeld die een wisselwerking met bestanden op de SD-kaart heeft, kan File Manager uw app gebruiken om rechtstreeks bestanden te openen. Zie de Github-repository voor meer info.

Bronnen:

Deze app is open source onder een GPL-licentie.
Gebruikt een variant van de Building Blocks-bibliotheek en het pictogramthema van Numix Circle.

Deze app is getest op een ZTE Open-apparaat met Firefox OS 1.1 en simulatoren voor Firefox OS 1.3, 1.4 en 2.0.